---

copyright:
  years: 2016, 2018
lastupdated: "2018-4-16"

---

{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}

# Developer Insights
{: #gettingstarted}

{{site.data.keyword.DRA_full}} Developer Insights 提供了一种探索项目开发风险的综合性方法。您可以识别易出错性高的文件，并可获取基于 DevOps 实践的项目合规视图。
{:shortdesc}

在工具链中打开 {{site.data.keyword.DRA_short}} 后，单击 **Developer Insights**。在其中，可以选择分析类别，以更深入地探究项目的代码库。每组数据指示的内容可能因团队而不同，您可以向下钻取到每个可视化项以获取帮助和指导。

## 数据类别
{{site.data.keyword.DRA_short}} 用于填充其仪表板的数据会自动从团队的源代码控制存储库中进行挖掘。可以通过单击任何图表上的**信息**或**指南**，获取有关数据含义以及可以如何将其应用于项目的更多信息。

### 开发者最佳实践

Developer Insights 提供了若干图表，可根据良好的 DevOps 和开发者实践来衡量项目。使用此类别可获取项目成熟度、运行状况和效率的高级视图。

### 问题

“问题”类别在一个位置显示团队的所有工作跟踪问题。问题会自动按类型、优先级和标记分组，并可以随时间推移而显示。

对于不同的团队，这些问题分组的含义会有所不同。一个团队可能希望了解针对特定发布所标记的大部分项是否都已关闭，而另一个团队可能不会标记发布，而是根据未解决问题的优先级来工作。  

### 落实

落实表示团队成员参与代码库的工作。检查落实数据，以了解过去在何处花费了精力，以及可如何更好地均衡团队成员的工作量。

### 拉取请求

拉取请求显示团队成员要合并到其他分支的代码。深入研究拉取请求数据，以了解与将新代码添加到原始代码分支关联的风险。

### 文件

“文件”类别显示项目的哪些文件最繁忙。不管是根据行更改数、落实数、作者数还是缺陷数判断，这些数据均指示团队在何处最活跃。此外，还可以通过查看文件的易出错性选项卡来了解文件何处有风险。

通常应尽量减少文件经手的人数并降低文件更改频率。此目标对于特定文件（如公共配置文件）可能无法实现。但是，许多开发者同时对同一文件进行大量更改很容易造成问题。

**注**：DevOps Insights 会忽略具有以下扩展名的文件：

* .bin
* .cdr
* .jpeg
* .jpg
* .json
* .markdown
* .md
* .png
* .pyc
* .svg
* .text
* .yaml
* .yml
